Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Smells amazing.
Baunya harum sekali.
Which lovely lady is it from?
Dari wanita cantik manakah surat itu berasal?
Beautiful lady.
Wanita cantik.
Where are you hiding?
Dimana kamu bersembunyi?
Come out, quick.
Keluar, cepat.
Little beauty.
Keindahan kecil.
Come here.
Kemarilah.
You... you're new here, right?
Kamu... kamu baru di sini, kan?
What's your name?
Siapa namamu?
Come on.
Ayo.
The dancers here often worship the Fox Immortal.
Para penari di sini sering memuja Rubah Abadi.
It's to make guests completely enchanted.
Tujuannya adalah untuk membuat tamu benar-benar terpesona.
A guest died here not long ago.
Seorang tamu meninggal di sini belum lama ini.
They say it was the Fox Immortal
Mereka mengatakan itu adalah Rubah Abadi
who turned spirit money into gold to lure him.
yang mengubah uang roh menjadi emas untuk memikatnya.
He hanged himself, apparently.
Rupanya dia gantung diri.
People spread tales of the Fox Immortal's curse.
Orang-orang menyebarkan cerita tentang kutukan Rubah Abadi.
And this Fox Immortal has six tails.
Dan Rubah Abadi ini memiliki enam ekor.
You know quite a lot.
Anda tahu banyak.
The stranger the story gets,
Semakin aneh ceritanya,
the more suspicious it seems.
semakin mencurigakan kelihatannya.
Not bad, fiancée.
Lumayan, tunanganku.
Of course.
Tentu saja.
The House of Bai is famous for its mystics.
Wangsa Bai terkenal dengan mistiknya.
Back then, Huang Dataiye's case—
Saat itu, kasus Huang Dataiye—
my grandfather solved it.
kakek saya memecahkannya.
So if you want to know
Jadi jika Anda ingin tahu
more about the Yellow Immortal,
lebih lanjut tentang Yellow Immortal,
help me solve this case first.
bantu saya memecahkan kasus ini terlebih dahulu.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
A woman in uniform
Seorang wanita berseragam
has a special charm.
memiliki daya tarik khusus.
Sorry, please let me through.
Maaf, tolong biarkan saya lewat.
Officer.
Petugas.
Where are you rushing off to?
Kamu mau buru-buru pergi ke mana?
Why not have a drink with me?
Mengapa tidak minum bersamaku?
I'm working. Please show some respect.
Saya sedang bekerja. Tolong tunjukkan rasa hormat.
And—
Dan-
I'm not finished yet.
Saya belum selesai.
Relax.
Santai.
It's just a drink.
Itu hanya minuman.
Let go.
Melepaskan.
It's just a drink, no big deal.
Itu hanya minuman, bukan masalah besar.
You jerk!
Kau brengsek!
Sorry.
Maaf.
Jerk!
Berengsek!
Where did you run off to?
Kamu lari ke mana?
You left before I finished talking.
Kamu pergi sebelum aku selesai bicara.
Nature calls, you know.
Panggilan alam, lho.
Hello, my surname is Gu.
Halo, nama keluarga saya Gu.
Gu Mingli.
Gu Mingli.
Laifu.
Kejahatan.
That was Colonel Yamamoto just now.
Itu tadi Kolonel Yamamoto.
He's the Kwantung Army chief in Harbin.
Dia adalah kepala Tentara Kwantung di Harbin.
You offended him for my sake.
Kamu menyinggung perasaannya demi aku.
Thank you.
Terima kasih.
It was nothing.
Itu bukan apa-apa.
On our own turf,
Di wilayah kita sendiri,
we can't let outsiders bully us.
kita tidak bisa membiarkan orang luar menindas kita.
Right, Officer Gu?
Benar, Pak Petugas Gu?
Right.
Benar.
Let's be friends.
Ayo berteman.
Come on.
Ayo.
You—
Anda-
What are you two whispering about?
Apa yang kalian berdua bisikkan?
Who are you?
Siapa kamu?
Why are the police so free these days?
Mengapa polisi begitu bebas saat ini?
Where did you get this friend?
Dari mana kamu mendapatkan teman ini?
Just met.
Baru saja bertemu.
Xiao Wei.
Xiaowei.
It really is you!
Itu benar-benar kamu!
Xiao Wei, you came here to have fun
Xiao Wei, kamu datang ke sini untuk bersenang-senang
and didn't invite me?
dan tidak mengundang saya?
All kinds of people come here.
Semua jenis orang datang ke sini.
It's pretty chaotic.
Cukup kacau.
I'm here to protect you.
Aku di sini untuk melindungimu.
Protect me? From what?
Melindungiku? Dari apa?
If anyone protects me, it's my fiancé.
Jika ada yang melindungiku, itu adalah tunanganku.
Go cool off somewhere else.
Pergilah mendinginkan diri di tempat lain.
Fiancé?
Tunangan?
Excuse me, everyone.
Permisi semuanya.
Fiancé...
Tunangan...
Xiao Wei, I know
Xiao Wei, aku tahu
you're trying to annoy me on purpose.
kamu sengaja mencoba menggangguku.
Aren't you?
Bukankah begitu?
Why would I annoy you?
Mengapa aku harus mengganggumu?
How about this—
Bagaimana dengan ini—
Let me properly introduce you.
Izinkan saya memperkenalkan Anda dengan benar.
This is my fiancé.
Ini tunanganku.
Fiancé.
Tunangan.
That's enough from you.
Cukup sekian dari Anda.
Xiao Wei.
Xiaowei.
Graceful white fox, with nine majestic tails.
Rubah putih yang anggun, dengan sembilan ekor yang megah.
Our honored guest, king among visitors.
Tamu terhormat kita, raja di antara para pengunjung.
May this union bring prosperity.
Semoga persatuan ini membawa kesejahteraan.
Between heaven and earth, let it be.
Antara langit dan bumi, biarlah demikian.
Graceful white fox, with nine majestic tails.
Rubah putih yang anggun, dengan sembilan ekor yang megah.
Our honored guest, king among visitors.
Tamu terhormat kita, raja di antara para pengunjung.
May this union bring prosperity.
Semoga persatuan ini membawa kesejahteraan.
Between heaven and earth, let it be.
Antara langit dan bumi, biarlah demikian.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Next act.
Babak berikutnya.
Let's welcome our magician.
Mari kita sambut pesulap kita.
Alright.
Baiklah.
On this night full of wonders,
Pada malam yang penuh keajaiban ini,
there's a once-in-a-lifetime chance.
ada kesempatan sekali seumur hidup.
I wonder which friend
Aku penasaran teman yang mana
is willing to join this extraordinary journey.
bersedia bergabung dalam perjalanan luar biasa ini.
Me.
Aku.
Me! Me! Me!
Aku! Aku! Aku!
Miss, please come up.
Nona, silakan naik.
Excuse me.
Permisi.
Miss, follow my cue.
Nona, ikuti petunjuk saya.
After you pull the blade,
Setelah Anda menarik bilahnya,
we'll complete this
kami akan menyelesaikan ini
impossible magic trick together.
trik sulap yang mustahil dilakukan bersama-sama.
Applause, everyone!
Tepuk tangan, semuanya!
Go for it! Go for it!
Ayo! Ayo!
Alright, alright, alright!
Baiklah, baiklah, baiklah!
Is everyone ready?
Apakah semuanya siap?
Ready!
Siap!
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three.
Tiga.
Go back. Behave.
Kembalilah. Berperilakulah.
Everyone, step back.
Semua orang, mundurlah.
Don't move around.
Jangan bergerak.
Step back. Go back.
Mundurlah. Kembalilah.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Squat down.
Jongkok.
I killed someone.
Aku membunuh seseorang.
Hands on your head.
Tangan di atas kepala.
Police investigation.
Investigasi polisi.
Until the case is clear,
Sampai kasusnya jelas,
no one is allowed to leave.
tidak seorang pun diijinkan untuk pergi.
Gu Mingli
Gu Mingli
Step aside.
Menyingkir.
Now.
Sekarang.
I, Gu Mingli, as this city's
Saya, Gu Mingli, sebagai kota ini
top detective with the highest case rate,
detektif top dengan tingkat kasus tertinggi,
suspect you of murder.
mencurigai Anda melakukan pembunuhan.
I...
SAYA...
I didn't kill anyone.
Aku tidak membunuh siapa pun.
I didn't do it.
Aku tidak melakukannya.
Laifu
Kejahatan
I didn't kill anyone.
Aku tidak membunuh siapa pun.
You believe me, right?
Kau percaya padaku, kan?
Laifu
Kejahatan
There are so many witnesses here.
Ada banyak sekali saksi di sini.
Are you the killer?
Apakah kamu pembunuhnya?
I'll find out myself.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Mr. Laifu,
Tuan Laifu,
please come with me.
silakan ikut denganku.
Help us with the investigation.
Bantu kami dengan penyelidikannya.
Okay.
Oke.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Let me go. Behave!
Biarkan aku pergi. Jaga sikapmu!
Where is this? I'm not going!
Di mana ini? Aku tidak mau pergi!
Let me out!
Biarkan aku keluar!
I'm warning you.
Saya memperingatkanmu.
I'm the heiress of the House of Bai.
Aku pewaris keluarga Bai.
I didn't kill that person at all.
Saya tidak membunuh orang itu sama sekali.
I don't know him. Why would I kill him?
Aku tidak mengenalnya. Untuk apa aku membunuhnya?
Laifu
Kejahatan
Laifu! Laifu!
Kejahatan! Kejahatan!
You know I didn't kill him, right?
Kau tahu aku tidak membunuhnya, kan?
Help me. Get me out of here!
Tolong aku. Keluarkan aku dari sini!
I don't want to stay here.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Please help me!
Tolong bantu saya!
I can help you.
Saya bisa membantu Anda.
Give me the photo.
Berikan aku fotonya.
It's in my bag. Take it yourself.
Ada di tasku. Bawa saja sendiri.
That photo is useless to you.
Foto itu tidak berguna bagi Anda.
Only I know the clues.
Hanya aku yang tahu petunjuknya.
If she keeps me locked up,
Jika dia mengurungku,
you'll never get the clues.
Anda tidak akan pernah mendapatkan petunjuknya.
Why?
Mengapa?
Just stay put.
Tetaplah di tempat.
Gu Mingli
Gu Mingli
Why should I just stay put?
Mengapa saya harus diam saja?
If Miss Bai wanted to kill,
Jika Nona Bai ingin membunuh,
she wouldn't be foolish enough
dia tidak akan cukup bodoh
to do it in front of everyone.
untuk melakukannya di depan semua orang.
Right.
Benar.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Give me a chance.
Beri aku kesempatan.
I'll help you find the truth.
Saya akan membantu Anda menemukan kebenaran.
I'll owe you a favor.
Aku berutang budi padamu.
Go ahead.
Teruskan.
What do you want to do?
Apa yang ingin Anda lakukan?
Show me the body first.
Tunjukkan mayatnya dulu.
All the bodies are here.
Semua mayatnya ada di sini.
What do you want to do?
Apa yang ingin Anda lakukan?
Gu Mingli
Gu Mingli
No matter what I do next,
Tidak peduli apa yang aku lakukan selanjutnya,
don't interrupt me.
Jangan ganggu aku.